그러다 다쳐
조심해
맙소사
뭐야!
정말 못됐다
장난이 심하잖아!
그러다가 다 타버리면
어쩌려고...
- 맷, 멈춰!
- 뭐라고?
차 좀 세워 봐
차에 뭐가 치었어
카메라 꺼낼게
타는 냄새가 나는데?
엔진에 불이 났나봐
- 모두 침착해
- 인공호흡이라도 해야 하나?
- 사슴을 치었나?
- 너무 걱정 하지마
- 차도 이정도면 괜찮고...
- 아무 것도 아니네
차 밑에서 뭐가
새는 것도 아니고...
너도 멀쩡하니까
어서 가자
그래도...
저건 사슴이
내는 소리가 아니야
젠장, 저게 뭐지?
잎사귀들을 봐
맙소사
저쪽에 뭔가
있는 게 확실해
- 좀 가자!
- 갈거야, 그러지마!
맷, 그냥 집에 가자
8시간이나 운전해서 왔는데
여기서 어떻게 돌아가?
뭐야? 내 수염을
막 태웠잖아!
그만 좀 떠들어,
브라이언
지금 나한테
조용히 하라는 거야?
뭘 친 건지
본 사람 없어?
곰을 친 거 아냐?
- 뭔가 찍혔어
- 곰은 얼어 죽을
- 아마 사슴이었을 거야
- 이게 뭐지?
그러게, 도대체 뭐지?
걸어 다니는 것 같은데?
젠장!
- 길을 잘못 들었어
- 놀랬잖아
- 이쪽으로 가야 해
- 다 왔어
- 강가 앞이야
- 풀이 자란 것 좀 봐
여기서 지낼 거라고?
우리가 지낼 곳은
나름 괜찮아
- 이런 길이 있었나?
- 왔던 길로 가봐
너희 삼촌 별장이
여기 있다고?
그래
이게 뭐야?
길이 막혔잖아
바로 앞이니까
여기서부터 걸어가자
- 지금 내려서 가자는 거야?
- 차가 지나가질 못하잖아
어떻게 좀 해봐
너희가 오자고 했잖아
- 왜 내리는 거야?
- 걸어서 가야 한다고 했잖아
- 지금 장난해?
- 난 안가
흑인들은
이런 거 안한다고
이 앞에서
오른쪽으로 가면 돼
방금 소리 들었어?
무슨 소리?
뭔가 우는 소리
다 왔다
- 저거야?
- 그래
- 드디어 도착했군
- 정말 여기야?
낮에 보면 멀쩡해
- 젠장
- 계단 조심해, 부서진 곳이 있어
- 열쇠를 괜히 훔쳤네
- 조용히 해
뭐야...
청소가 조금 필요하긴 하지만
별장에 온 걸 환영해
도대체 얼마나 오랬동안
여길 비워둔 거야?
급하게 나간 것 같은데?
- 누가 잔 흔적이 있는데?
- 뭐가 막 묻어있어
이건 장미 장식 같은 거야
장미 대신 잎들이지만 말이야
여기서 즐기는 게
뭐 어때서?
이 위에 앉아서 해
- 너무 좋아, 자기야
- 그만해, 브라이언
- 정말 유치하다
- 그만 해, 먼지 좀 봐!
너무 좋다!
- 무슨 소리지?
- 뭐야?
누구 있어요?
맷, 기다려
나도 같이 가자
문 열지마
뭐야!
돼지가 있었잖아!
- 이게 뭐야!
- 밖으로 내보내면 되잖아
돼지를 어떻게 만져?
너희가 알아서 해, 난 갈거야
- 산에 사는 멧돼지 인가봐
- 난 집에 갈 거야
나도 갈 거야
가자, 엘리자베스
맷
왜?
무슨 소리지?
뭐 좀 보여?
아니
그냥 자자
뭐가 우는 소리 같아
- 창문 좀 닫아
- 우는 소리 들리지?
밥 삼촌이 옛날에
봤다는 게 저건가?
- 그 이야기는 하지 마
- 왜?
헛소리니까 하지 말라고!
진심으로
진지하게 말하는 거야
우리가 친 동물이
우는 소리인가?
맙소사
이게 무슨 동물의 털이지?
안녕
멋진 걸 보여줄게
보통 GoPro 카메라를
케이스 안에 넣으면
수중에서 초점이
잘 안잡혀...
그래서 이걸
하나 사왔지
렌즈가 평평해서 수중에서도
초점이 잘 잡히거든
오늘 수중 촬영은
기가 막히게 나올 거야
- 브라이언
- 안녕
같이 수영하러 가자
이것만 하고 갈게
- 섹시한데, 어디가?
- 이건 뭐야?
- GoPro 카메라야
- 저놈은 완전 환자야
내가 너희들을
멋지게 촬영해서
- 최고의 유튜브 영상을 만들 거야
- 됐으니까, 어서 와
잠시만 기다려
정리만 하고 갈게
출발해!
한번 가보자!
죽어라, 나쁜 놈들!
장난 아닌데!
좋았어!
방금 거 좋았어!
- 너도 좋은 거 한번 해봐
- 한번 보여줘?
- 한번 해봐
- 내가 한번 제대로 보여줄게
멋진 걸로 보여줘
토드가 맷보다
한수 위인 것 같은데?
저게 뭘까?
연인의 산책 같은데?
계속 촬영하면
지옥에 가겠지?
토드, 네가 정말 부럽다
계속 촬영하면 안되겠지?
뭐야?
방금 뭐였지?
- 브라이언이야?
- 조심해, 숲에 뭔가 있어!
저쪽 위로
뭔가가 지나갔다고!
- 지금 우리를 촬영하는 거야?
- 농담 아니야!
- 정말 뭔가 있다고!
- 브라이언, 이게 무슨 짓이야!
- 너희를 찍은 게 아니야
- 왜 우리를 촬영한 거야?
카메라 내놔!
내놓으라고!
이게 뭐하는 짓이야?
- 메모리 카드 돌려줘
- 우리를 촬영한 죄야
- 너 미쳤지?
- 여기 있으니까, 뺏어봐
- 네 마음대로 해
- 무슨 일이야? 왜 그래?
네 동생이 우리 동영상을
찍으려고 했어, 죽여 버릴 거야!
- 이러지마!
- 괴물을 찍었어, 정말이야!
- 이상한 변명 그만해
- 이러지마
- 너나 그러지마!
- 정말로 뭔가 찍었다니까!
- 애 같은 짓 좀 그만해
- 형, 정말이야!
페인트 볼 총싸움 할 거니까
그런 거나 촬영해
그런 걸 촬영해서 뭐해
나쁜 놈들!
- 뭐라고?
- 숲에서 기다릴게
아까 촬영한 곳으로
돌아왔습니다
저 위로 뭔가가
분명히 달려갔어요
바로 여기에
뭔가가 있었어요
뭔가 소리를 내고 있어요
몇 년 전에...
우리 삼촌이 여기서
뭔가를 목격을 했는데
너무나 충격적인
뭔가를 봐서
그렇게 좋아하던 저 별장으로
다시는 놀러오지 않았죠
'빅풋'이라고 말하지는
않았지만
만약 그런게
존재한다면
제가 카메라에 그 모습을
담아보겠습니다
그게 제가 잘 하는
일이니까요
빅풋아, 안녕
우리 친구하자
친하게 지내자...
나도 털 많아
여자들이 섹시하다고 하더라
이럴 수가...
발 크기가 장난 아니야
이럴 수가
발가락 자국도 있어
이런 맙소사
뭔가가 움직이고 있어요
안녕?
맙소사
이런 맙소사
뭔가 보여요
이봐
우리 친구하자
오, 맙소사
알겠어, 물러날게
여기가 네 집이구나?
난 별장으로 돌아갈게
어딘지 너도 알지?
새벽 1시 37분인데
별장이 너무 시끄러워서
다가오지 못하는 것 같아요
하지만 불이 꺼지면...
그게 분명히 올 거에요
그때 확실히 찍을 게요
저쪽에서 오겠죠
그때까지...
난 기다릴 겁니다
제가 한번
불러보겠습니다
빅풋이 내는 소리를
한번 내보겠습니다
섬세함이 필요하죠
뭐하는 거야?
미안
촬영할 게 있어서
숲 여기저기에
카메라들을 설치했어
그 무엇도 내 카메라를
피할 수 없다는 거지
- 왜?
- 왜냐고?
엄청난 영상을
촬영할 기회잖아!
외계인을 촬영하는
그런 느낌이랄까?
유튜브 조회 수
10위 안에 들어갈 거야
아무튼 조용히 좀 해줘
잠을 못 자겠어
미안해, 조용히 할게
- 이해는 했지?
- 잘 자
조회 수가 장난이
아니게 나오겠지?
내가 낸 소리를
들었을 테니까
이제는 기다리기만
하면 될 거야
젠장!
뭔가 소리가 들려요
소리가 났어요
어제 들었던
그 소리에요
저를 찾아왔나 봐요
안녕
거기 있어?
빅풋씨?
우리 친구하자
젠장!
이게 뭐야!
이게 뭐하는 짓이야?
왜 이렇게 못됐어?
완전히 겁먹었어!
왜 이런 장난을 친 거야?
나쁜 놈들!
빅풋씨,
우리 손잡고 놀아요
뭐야!
어서 들어가자
달려!
서둘러
불 꺼!
불 끄라고!
- 토드, 밖에 뭐야?
- 나도 모르겠어
뭔가 밖에 있어
짐승 같은 건 아니야
도대체 뭐지?
- 난 뭔지 알아
- 조용히 해
모두 조용히 하고 있어
아침이 되면 바로 떠나자
- 왜 그래?
- 뒤로 가
- 뭔지 보긴 봤어?
- 아니
- 나 갈래!
- 나랑 있어야지
침착하게 있어
지금 가면 너무 위험해
- 별장 안에 있으면 안전해
- 여기 있어야 해, 알겠지?
먼저 공격하지만 않으면
아무 일 없을 거야
빅풋이 사람을 공격했다는
문서기록은 존재하지 않아
빅풋 이야기
좀 그만해!
- 좋은 정보잖아
- 닥쳐!
여긴 빅풋이 자주 나오는
텍사스 동부야
빅풋 목격담이 일주일에
하나씩은 나온다고!
빅풋이던 아니던
아침까지만 잘 견디자, 알겠지?
- 아침에 이곳을 떠날 거니까
- 그래
플래시 꺼!
갔나?
- 브라이언, 어서 들어와!
- 괜찮아
브라이언!
갔어, 밖에
아무 것도 없어
방금 그게 뭐야?
뭐였어?
뭐를 봤어?
- 카메라로 찍었어
- 뭘 찍어?
- 하느님 맙소사
- 너 때문에 놀라서 갔나봐
- 도망갔어
- 도망갔대
카메라에 찍혔어
- 뭔데?
- 빅풋이었어!
뭐야?
맙소사, 또 뭐야?
왜 그래?
무슨 일이야?
창문 열지 마!
미쳤어?
젠장!
제기랄!
- 뭐야...
- 젠장
시동은 걸리나 봐
- 안돼
- 안돼?
- 제발
- 안돼!
- 브라이언, 돌아가자
- 공격적이지 않다면서!
- 브라이언, 네가 그랬잖아...
- 책에 그렇게 쓰여 있었어!
어서 돌아가자
그냥 기다리면 되잖아
식량은 충분하니까 너희 삼촌이
올 때까지 기다리자
우리 삼촌은 안와
우리가 돌아오지 않으면
이상하게 생각하실 거 아니야
열쇠는 삼촌에게 말 안하고
훔쳐서 가지고 온 거야
농담이지?
열쇠를 훔쳤다니?
무슨 말이야?
삼촌은 아무도 이곳에
못오게 하거든
그럼 아무도 우리가
여기 온 걸 모른다고?
그래
지금 장난해?
- 이게 뭐야, 맷!
- 형 잘못이 아니야
너도 알고 있었으니
네게도 잘못은 있어!
도라, 미안해!
화 좀 풀어
그럼 이제
어떻게 할 거야?
잠시만
내가 갈게
내가 더 빠르고
난 이 숲을 알잖아
여자애들을 부탁해,
알겠지?
맷, 가지마
곧 돌아올게, 알겠지?
걱정하지 마
안 가면 안돼?
형, 핸드폰이 터지는
곳에 도착하면...
전화만 하고 바로 돌아와
알겠지?
- 다녀올게
- 조심해, 맷
빠르게 움직여
귀신처럼 빠르게!
절대 멈추지 마
젠장
이런 말도 안되는
주말을 보내게 되다니...
맷이 언제 돌아올 지
모르는 상황에서
밖에 있는 커다란 괴물이
쳐들어오면 우린 끝이야
모든 가구를 모아서
창문이랑 문을 막자
브라이언, 너는 지금부터...
카메라 당장 내려놔
장난하는 거 아니야
알겠어, 기다려
이게 뭐지?
이것 좀 봐
맙소사
고마워
누구 있어요?
뭔가 많아
내가 들어가 볼게
- 조심해
- 알았어
- 뭐 있어?
- 불 좀 찾아볼게, 기다려봐
이럴 수가!
총을 찾았어!
- 좋았어! 이것 좀 봐
- 조심해서 다뤄
사용할 줄은 알아?
- 토드, 조심해
- 총구가 날 향했잖아!
- 이것 좀 봐!
- 조심해, 토드
- 장전되어 있는 거 아니야?
- 장전되어 있을 리가 없지
- 열 줄은 알아?
- 조용히 좀 해, 한번 볼게
- 지금 장난해?
- 장전되어 있네
총을 쏠 줄은 알아?
페인트 총싸움 해봤잖아
똑같겠지 뭐
제발 좀 터져라
됐다!
좋았어!
119 입니다
- 212 도로에 조난 되었어요
- 여보세요, 119 입니다
- 119 입니다, 무슨 일이시죠?
- 저는 맷 테버이고요...
- 212 도로에 조난 되었어요
- 여보세요, 들리세요?
젠장!
제발 좀 되라!
- 여보세요?
- 삼촌, 저에요...
맷?
- 맙소사
- 맷? 안들려?
- 삼촌, 맷이에요!
- 신호가 잘 안잡혀요!
- 지금 별장에 놀러왔어요!
- 여보세요? 별장?
- 삼촌, 지금 별장이에요!
- 지금 별장이라고 했어?
젠장!
도와주세요!
누구 없어요?
꺼져!
혹시 사람을
만났을 수도 있어
사람들과 이쪽으로
돌아오고 있을 거야
우리는 삼촌이 왜 이곳에
못 오게 하는 지 알고 있었어
믿지 않았을 뿐이지
처음부터 왔으면
안되는 곳이었어
미안해
모두 들어가자
곧 어두워 질 거야
맷은 한다면 해
사람들을 데려올 거야
알겠지?
젠장!
이게 무슨 소리야?
어서 들어와!
어서 어서!
- 맙소사
- 어서 물건을 옮겨!
여기 있어
- 이것 좀 도와줘
- 알겠어
서둘러! 어서!
젠장! 젠장!
저것 좀 가지고 와
- 괴물은 어디 있는 거지?
- 내가 어떻게 알아?
- 무서워
- 젠장
- 보여?
- 하나도 안보여
창 밖을 확인해봐
- 보여?
- 아무 것도 안보여
어두워지기를
기다리고 있나봐
밤이 되기를...
발전기 쪽으로 갔어
- 젠장
- 발전기를 부쉈나봐
우리를 데리고 놀고 있어
봐, 우리를
데리고 놀고 있다고
젠장
토드, 쏴버려!
- 총알을 아껴야 해
- 그냥 쏘라고!
조심해
- 젠장
- 조심해
어디로 간 거지?
갔나봐, 걱정 마
들어올 수 없다고, 알겠지?
들어올 수 없어...
도망가!
어서!
도와줘!
이제 어떻게 하지?
걱정 마, 한방 먹였어
어디로 간 거야?
도망갔어
이제 괜찮아
도와줘!
엘리자베스!
개자식아!
- 젠장!
- 또 온다!
브라이언, 도와줘!
- 모두들 지하로 내려가!
- 어서 내려가!
밖으로 나간 줄 아나봐
여기 있는지 몰라
조용히 해야 해
조금만 참아봐
갔나?
방금 날 쳐다봤어!
날 봤다고, 젠장
- 우리가 아래 있는 걸 알아
- 절대 알 리가 없어
- 뭐?
- 조용히 하라고
알지 못한다고
맙소사
여기 있는 걸 알아
여기 있는 걸 안다고
쏴버려!
갔어, 갔어
이리와, 도라
괜찮아?
엘리자베스?
- 젠장
- 숨은 쉬고 있어?
- 괜찮아?
- 맙소사
오, 맙소사
얘들아
이제 괜찮아
총에 맞았어
세상에
난장판이야
형의 자전거야
가자, 여기서 도망쳐야 해
맷, 지름길로 212번 도로에 갈 거야
- 사랑하는 동생이
곧 봐, 형
엘리자베스는?
나중에 수습하러 와야지
브라이언, 네 폰은 터져?
- 아니, 네 건?
- 나도 안 터져
이봐
이쪽으로 가야 해
- 뭐라고?
- 이쪽이야
이 길로 가면
시간이 반 밖에 안 걸려
- 길도 없는데?
- 어렸을 때 와봤어
확실해?
쭉 가면 돼
무슨 지름길이 이래?
도라!
이쪽이야
아니야, 저 위쪽으로
가야 해
정말이야, 저쪽으로
계속 가면 돼
난 이 숲을 잘 안다고
토드, 브라이언이
더 잘 알겠지...
이 길이 아니기만 해봐!
가자
젠장
우리가 또 놈의
심기를 건드렸나봐
우리가 뭘 했는데?
우린 아무 것도 안했어
아무 것도 안했다고!
맙소사, 맷의 가방이야
맷?
맷!
- 도라, 기다려!
- 맷!
- 도라, 천천히 가
핏자국이 있어
맙소사
안돼, 안돼...
젠장
도라, 조심해
난 여기 있을 거야...
기다려봐,
아무 것도 안보여
젠장
- 괜찮아?
- 괜찮아
좀 쉬었다 가자
불 너무 오래 켜놓지 말고
숨어서 쉴 만한 곳을
우선 찾아보자
212번 도로는
언제쯤 갈 수 있는 거야?
거의 다 왔어, 이 다리는
도로 근처에 있었거든
토드
엘리자베스 일은
정말 유감이야
우리를 찾은 것 같아
침착해
내가 죽여버릴 거야
엘리자베스를 죽인 놈이잖아!
- 토드
- 데려와, 데려와
나가지 말고
여기 있어
- 이 자식아! 어디 있어!
- 토드, 뭐하는 거야?
- 내 친구들을 죽인 것처럼 해봐!
- 토드, 조용히 하라고
나도 한 번 죽여 봐
뭐하고 있냐? 뭐해?
보이지도 않으면서
어디다 쏘는 거야?
어때!
여기 있다!
- 뭐야?
- 괜찮아
총알을 아껴야지
낭비하지마
- 토드...
- 탄피가 빠지지 않아...
탄피가 빠지지 않는다고!
여기 있으면 안돼
어서 도망가자
도라, 가자!
빨리 움직여!
서둘러!
달려!
- 달려, 달려
- 빨리 달려
내가 죽여버릴 거야!
달려!
여길 벗어나야 해!
브라이언, 달려
- 놈이 보여?
- 아니
- 안 보여?
- 조심해!
여기가 어디야?
어서 말해봐, 브라이언
저게 뭐지?
사람이 사나봐!
도와 달라고 하자
더러워 보이는데
더러운 걸 보니까
버려진 트레일러 같아
- 브라이언, 여기가 어디야?
- 212 도로랑 가까워
그럼 어서 가자...
- 맷?
- 맷 목소리야!
맷이 분명해!
- 맷!
- 브라이언, 잠깐만!
- 조용, 맷 소리가 들려
이런
이건 또 뭐지?
맷?
맷!
난 아무 것도
안 들려
맷?
여기 알고 있어
- 맷?
- 다친 것 같아
- 맷!
- 가자
이쪽으로 들어가자
이게 뭐야?
맷?
맷
뭔가 사는
터널 같은데?
맷이 저 안에 있어
- 이것 좀 들어봐
- 왜?
형을 데리러 갈 거야
지금 장난해?
저길 어떻게 들어가?
그럼 어떻게 해?
내 형이잖아
그리고 이것만 있으면
어둠 속에서도 볼 수 있어
브라이언...
남은 총알은 이것 뿐이야
알겠어
맷은 무사할 거야, 도라
괜찮을 거야
어느 쪽이지?
어디로...
맷
- 맷?
- 브라이언?
맷
- 맷
브라이언!
이쪽이야, 이쪽...
맙소사, 맙소사...
- 형, 괜찮아?
- 어서 가! 도망가야 해!
알았어
알겠어, 같이 가자
왜 그래?
도대체 왜 그래?
- 왜? 왜?
- 내 다리...
- 맙소사
- 놈이 다리를 부러트렸어
내가 데리고 나가줄게, 형
나만 믿어
날 꽉 잡아, 형
날 꽉 잡아
내 팔을 잡아
보이는 것 같아
브라이언!
쏴버려!
쏴!
맞췄어?
그래
그런 것 같아
날 꽉 잡아
꽉 잡아!
- 젠장!
- 알겠어 알겠어, 미안해
어서 꽉 잡아!
내 손을 꽉 잡아
놓치지 말고 잘 잡아!
- 잡고 있어
- 힘내!
맙소사, 맷이야!
맷!
정말 구했어?
네가 해냈구나!
네가 정말 해냈어!
대단하다
- 좀 도와줘봐, 토드!
- 알겠어
형을 좀 잡아줘
- 괴물을 죽인거야?
- 내가 한방 맞췄어!
- 그럼 죽인거야?
- 죽은 것 같아
모두 비켜봐
아프겠지만, 참아
어서 도움을 청하러 가자
날 따라와
조심하고
앞에 길이 보여
- 이쪽이야
- 젠장!
여기야
- 미안해
- 조심해
- 사랑해, 정말 사랑해
- 물 좀 줘
그냥 바닷가로
갔어야 했는데
전화가 울려
- 내 전화기야
- 전화가 왔네
- 삼촌!
- 브라이언, 도대체 어디야?
- 우린 지금...
- 맷은?
같이 있어요, 별장이 있는
숲에 있어요
나도 별장에 왔어
잘 안 들려, 너 어디야?
- 212번 도로 옆에 트레일러에요
- 브라이언! 내 말 들려?
여보세요?
- 또 끊겼어
- 젠장!
다시 전화해 볼게
제발 통화만 돼라
들려? 통화가 돼?
아니, 또 통화가 안돼
근데 삼촌도 별장에 왔대
- 이런! 제기랄!
- 뭐하는 짓이야?
미안해
- 그럼 너희 삼촌이 오고 있어?
- 끊겨서 모르겠어
- 212번 도로 옆이라고는 했는데
- 전화기 줘봐, 내가 전화해 볼게
좋은 생각이 있어
폭죽이야
이 폭죽들을
터뜨리는 거야
- 이렇게 밝은 대낮에?
- 가만히 있는 것보다는 낫잖아
소리를 듣거나 폭죽을 보면
우리를 알아채겠지
- 그래...
- 그래
- 다녀올게
- 달려! 달려!
힘내, 토드
꼭 성공해야만 해
폭죽으로 삼촌만 부르면
모든 게 끝이야
나만 믿고 기다려, 얘들아
여기서 터뜨릴게
장소도 좋다
제발 돼라, 제발
준비 되었지?
내 친구를 위해서 터져라
성공하면 더 많이 사줄게
터져라
뭐야?
깜짝이야!
- 폭죽이야?
- 응, 눈으로도 보여
성공할 거라고 했지?
널 도와줄 사람이
올 거야, 맷
뭐야!
젠장!
- 서둘러, 토드
- 젠장, 젠장!
토드가 왔다
빅풋이 따라온다!
살려줘!
- 오, 맙소사!
- 이럴 수가!
나한테 손대지마!
손대지 말라고!
다리에서 손 떼라고!
오, 맙소사
안돼! 안돼!
날 놔줘! 이 괴물아!
누가 좀 도와줘!
토드를
숲으로 데려 갔어
왜 데려간 거지?
젠장!
그만 울어
조용히 해
괜찮아
맙소사
벼랑으로 차를 밀고 있어!
우리를 떨어뜨려 죽이려는 거야!
나가야 해, 맷!
어서, 맷!
젠장!
맷, 일어나
일어나, 맷
집에 가야지
맷!
도라!
맙소사!
도라?
젠장, 맙소사
안돼! 안돼!
도라! 도라!
일어나!
얘들아?
안돼
미안해, 모두들
집에 가야지
집에 가게 모두 일어나
좀 일어나 봐
젠장
사고였어...
일부러
그런 게 아니라고...
네 아기를
죽이려던 게 아니야
일부러
죽인 게 아니라고...
- 브라이언!
- 삼촌! 삼촌!
- 삼촌, 살려주세요!
맙소사!
브라이언
다들 어떻게 된 거야?
- 모두 죽었어요...
- 어서 일어나, 도망가야 해!
안돼요
두고 갈 수 없어요!
- 달려, 브라이언!
- 데리고 가야해요
- 트럭으로 가자
- 알았어요
삼촌 이야기를
들었어야 하는데...
- 전부 제 잘못이에요
- 이야기는 트럭에 가서 하자
빨리 와
삼촌!
오지 마! 오지 마!
부탁이야, 오지 마
오지 마...
사고였어
미안해
나도 이제 지쳤어
내 이름은
브라이언 테버
이것이 내 마지막
동영상입니다